Nama Usaha : D'Corner Coffee
Jl. Cakra Buana (Perempatan Jl.Agung)

Menu Coffee
1. DC Coffee
2. Kopi Susu Gula Aren
3. Latte
4. Cappucino
5. Flavour Latte
6. Bitter Sweet
7. Candy Land
8. Americano

Menu Non-Coffee
1. Green Tea
2. Taro
3. Red Velvet
4. Coklat
5. Blue Lagoon
6. Mojito

Profile Pemilik Usaha
Nama : Andinu Wahyu Saputra
Umur : 20 tahun
Pekerjaan : Mahasiswa Teknik Pertambangan Universitas Palangka Raya

Sejarah singkat Owner Andinu Wahyu Saputra. 
Pertama kali masuk dunia kopi pada tahun 2016 bulan 11, 
bekerja di coffeeshop selama 3 tahun di malang 
dan pernah mengikuti perlombaan aeropress dari tingkat kota hingga nasional, 
menang di kota dan provinsi


D'Corner Coffee adalah sebuah cafe yang menyediakan berbagai macam minuman kopi dan non-kopi. D'Corner Coffee berlokasi di Jalan Jl. Cakra Buana (Perempatan Jl.Agung), toko kami akhirnya bisa menjangkau pasar yang lebih luas lagi melalui internet.
D'Corner Coffee didirikan oleh Mas Andinu Wahyu Saputra pada November 2016. Dalam memberi layanan, kami selalu mencoba memberi persembahan terbaik kepada siapapun. Selain itu kami juga selalu menjunjung tinggi nilai-nilai etika yang baik, seperti kejujuran, ketepatan, dan profesionalitas dalam berbisnis.
